---
layout: post
title:  Special announcement during national convention program in nanital
date:   2017-06-20 16:23:48 +0000
---


प्रिय मित्रों,

जिम कॉर्बेट में *राष्ट्रीय अधिवेशन एवम १०० दिवसीय उत्सव* के सफल आयोजन के लिए आप सभी को बहुत बहुत बधाइयाँ और आभार।

पधारें सभी सदस्यों का MFX परिवार हार्दिक अभिनंदन करता है एवम जो सदस्य किसी कारणवश उपस्थित नहीं हो पाए उनको अधिवेशन की विस्तृत जानकारी यहाँ दी जा रही है।

समिति सदस्यों सर्वसम्मति से ने निम्न निर्णय लिए:

१. किसी भी माह में पे आउट आवेदन प्राप्ति अगर १ से १० तारीख़ तक होगी तो उसका पे आउट ११-१७ तारीख़ तक सदस्य के दिए गए अकाउंट या वॉलेट में जमा हो जाएगा। अगर ११ से २० तारीख़ तक आवेदन प्राप्ति होगी तो उसका भुगतान २१-२७ तारीख़ तक सदस्य के अकाउंट में या वॉलेट में जमा हो जाएगा और अगर २१ से ३०/३१ तारीख़ तक आवेदन प्राप्ति होगी तो उसका भुगतान आगामी माह की  १-७ तारीख़ तक सदस्य के अकाउंट में या वॉलेट में जमा हो जाएगा।

अगर उपरोक्त तारीख़ तक सदस्य के अकाउंट में पे आउट जमा नहीं हुआ तो उस पर १% प्रतिदिन की दर से MFX द्वारा अतिरिक्त भुगतान MFX COIN के रूप में किया जाएगा। यह नियम २१-३०/३१ जून से लागू किया जा रहा है।

लेकिन, सदस्य द्वारा दी गयी किसी भी ग़लत जानकारी के कारण पे आउट में देरी हेतु MFX ज़िम्मेदार नहीं होगा।

२. दिनांक १७ जून २०१७ से लेकर १० जुलाई २०१७ तक निम्न अवार्ड्स नामांकित किए गए है, जो की किसी भी नए MFX COIN की होल्डिंग पर प्रदत्त किए जाएँगे।

अ. ५००/१००० MFX COIN - 4G मोबाइल फ़ोन
ब. २०००/५००० MFX COIN - दुबई/थाइलैंड टूर
स. १०००० MFX COIN - स्विट्जरलैंड टूर

यह ऑफ़र १० जुलाई तक ही उपलब्ध है।

जिन सदस्यों के अवार्ड अचीव होते जाए वो वाटसप के माध्यम से MFX Support पर अपना दावा कर सकता है।

दावा किसी भी सूरत में १५ जुलाई तक प्राप्त होना चाहिए।

सभी अवार्ड्स जुलाई अंतिम सप्ताह या अगस्त प्रथम सप्ताह में मुंबई में एक मेगा अवार्ड कार्यक्रम में बॉलीवुड की कई हस्तियों के बीच प्रदत्त किया जाएगा।

३. समिति ने ये भी निर्णय लिया की टीम प्रदर्शन के आधार पर भी टीम लीडर्स को अवार्ड दिए जाए, जिसे समय समय पर प्रदान किए जाएँगे।

४. MT-XI, *metafxchange.com* भी आंशिक रूप से शुरू हो गया है, जिसके जुलाई में पूर्ण होने की पूरी सम्भावना है। जिसका उद्घाटन भी मुंबई में मेगा कार्यक्रम में किया जाएगा।

५. एक और बड़ी खुशख़बरी आप लोगो के लिये है... MFX एक बड़ी हिंदी फ़िल्म का निर्माण करने जा रहा है। जो की बच्चों पर आधारित है, जिसमें MFX परिवार के सदस्यों के बच्चों को भाग लेने का अवसर मिलेगा।

६. में *राष्ट्रीय अधिवेशन एवम १०० दिवसीय उत्सव* में विभिन्न वर्गों में निम्न सदस्य विजयी रहे;
अ. Motivational Speech - श्री नरेश नामदेव 51 MFX Coins
ब. Puncuality - श्रीमती रेखा तंवर 51 MFX Coins
स. Best Song - सुश्री मिश्टी 51 MFX Coins
द. Best Cricketer - श्री चंचल राठौर 51 MFX Coins
इ. Lucky One - श्री दिलीप गांधी 101 MFX Coins
फ. Lucky Two - श्री सिराज़ूद्दीन 51 MFX Coins

सभी उपरोक्त सदस्यों से निवेदन है कि जल्द से जल्द अपनी ID मेसेज करे।

७. समस्त प्रकार की शिकायतों हेतु +44-7537130850 पर वाटसप करें, एवं लीडर्स को व्यक्तिगत रूप से मेसेज ना करें। आपकी समस्या का निदान २४-७२ घंटे में किया जाएगा।

धन्यवाद!

शुभकामनाओं सहित

*TEAM MFX*

Join with TOP Team of Founder Leaders in India For Support n Power Leg Call and whatsapp me.

+91-9310811116

Email. metafxinc@gmail.com

(Fraud person Don’t Call n waste our Valuable Time.)

Thanks

Regards, MfxCoin https://m.facebook.com/mfxcoin

