---
layout: post
title:  Imp dates for audition of movie produced by mfxcoin
date:   2017-08-08 05:29:33 +0000
---


प्रिय दोस्तों,

मेटा एफ एक्स इंकॉर्परेशन, एडलव क्रियेशन एवं सेफ़रान क्राफ़्ट के साथ मिलकर बच्चों पर हिंदी फ़ीचर फ़िल्म* "७ साथ हैं" *बना रहे हैं।

जिस हेतु *बाल कलाकारों (८ से १२ वर्ष, m/f) *के *ऑडिशन (चयन प्रक्रिया) *दिनांक *१० अगस्त २०१७ *से शुरू हो रही है!! जिसकी रूपरेखा निम्नानूसार है:

दिनांक १० अगस्त २०१७: *वाराणसी* *होटल वेस्टइन, नेपाली कोठी, कंटोनमेंट, वाराणसी, उत्तरप्रदेश*

दिनांक ११ अगस्त २०१७: *लखनऊ*
*होटल रमॉदा, कानपुर रोड, उत्तरप्रदेश*

दिनांक १२ अगस्त २०१७: *झाँसी*
*होटल यात्रिक, बैंक रोड, झाँसी*

दिनांक १३ अगस्त २०१७: *भोपाल*
*द हेड क्वॉर्टर, ४८, अंतिम तल, होटल जी के पैलेस के पास, ज़ोन २, एम पी नगर, भोपाल*

दिनांक १६ अगस्त २०१७: *उदयपुर*
*स्थान घोषणा बाक़ी*

*विशेष ऑडिशन:*
दिनांक १९ अगस्त २०१७: *मुंबई*
*स्थान घोषणा बाक़ी*

चयनित सदस्यों की अंतिम सूची *दिनांक २२ अगस्त २०१७* को घोषित की जाएगी!!

चयन हेतु नामांकन *दिनांक ८ अगस्त* से किया जा सकेगा!! जिस हेतु आप हमारी वेबसाईट www.adlovecreations.com पर भ्रमण कर ऑडिशन के लिए अपनी प्रोफ़ायल जमा कर सकते हैं। ऑडिशन ऐक्टिंग और सिंगिंग हेतु लिया जाएगा। आप किसी एक या दोनो विधा में आवेदन कर सकते हैं। आवेदन +91 80-76755916 नम्बर पर whatsapp के माध्यम से भी किया जा सकता है या सुबह ९-९.३० के बीच ऑडिशन सेंटर पर भी किया जा सकेगा।

वाराणसी एवं लखनऊ के ऑडिशन से सम्बंधित कोई भी जानकारी अथवा शिकायत हेतु नम्बर +91 78607 85595 पर और झाँसी एवं भोपाल हेतु नम्बर +91 91312 50091 पर सम्पर्क किया जा सकता है।

सभी दिन ऑडिशन सुबह १० बजे  शुरू होकर ५ बजे समाप्त होंगे।

इस मेसेज को ज़्यादा से ज़्यादा प्रतिभाओं तक पहुँचायें ताकि उनको अपनी प्रतिभा को निखारने हेतु उन्हें एक बेहतर आधार मिल सके।

भवदीय,
🙏🏻🙏🏻🙏🏻

*एम एफ एक्स, सेफ़रान क्राफ़्ट एवं एडलव क्रीएशंस*
🌹🙏🏻GOOD MORNING 🙏🏻🌹

Join with TOP Team of Founder Leaders in India, For Full Support & Strong Power Leg,

 Call and whatsapp me. +91-9310811116