---
layout: post
title:  Mfxcoin latest update : 19th jul 2017
date:   2017-07-19 07:28:30 +0000
---


प्रिय *एम एफ एक्स सदस्यों,*

*MetaFxChange और MfX* को आपके द्वारा निरंतर मिल रहे प्यार एवं सहयोग के लिए कोटि कोटि धन्यवाद!!

आप सभी के सहयोग से हम निरंतर ही उन्नति के पथ पर अग्रसर हैं। पिछले कुछ महीनों में हमने किसी भी अन्य crypto आधारित कम्पनी के मुक़ाबले अपनी सेवाओं के माध्यम से कई नए कीर्तिमान स्थापित किए हैं एवं निरंतर ही इसे आगे बढ़ाते जा रहे हैं।

इसी तारतम्य में आपको ये सूचित करते अत्यंत हर्ष हो रहा है कि आपका अपना MfX *फ़िल्म निर्माण* के क्षेत्र में भी क़दम रखने जा रहा है; जिसमें प्रथम हिंदी फ़िल्म *Made for Each Other (हम ७ साथ हैं)* का निर्माण १ सितंबर २०१७ से अपेक्षित है। इस फ़िल्म में कई भूमिकाओं के लिए एम एफ एक्स परिवार के सदस्यों एवं उनके परिवार के सदस्यों को ही मौका दिया जा रहा है। जिसकी *स्क्रीनिंग १ अगस्त* से देश भर में *विभिन्न शहरों* में शुरू हो रही है। जिसकी विस्तृत में जानकारी जल्द ही आपको मिलेगी।

फ़िल्म निर्माण में लगने वाली लागत एवं उससे होने वाली आय में भी आप *अतिरिक्त रूप से* हिस्सा ले पाएँगे, ऐसी व्यवस्था भी की जा रही है, जिसकी घोषणा २८ जुलाई २०१७ को होगी।

साथ ही एक महत्वपूर्ण सूचना और है कि आपके द्वारा जितनी भी ख़ाली member id लगायी गयी है उन सबको *३१ जुलाई २०१७* तक *न्यूनतम १०० MfX (रुपए ७००० भारतीय मुद्रा)* से topup करना पड़ेगा, साथ ही अपनी अपनी *profile, KYC, Bank details update* करें क्यूँकि दिनांक *१५ अगस्त के बाद सभी ids की profile set* कर दी जाएगी और उसके बाद केवल *MfX Admin* ही उसे बदलने में सक्षम रहेगा। जो भी ids *३१ जुलाई २०१७* के बाद बिना किसी topup के ख़ाली रह जाएगी, उसे MfX की निजी सम्पत्ति समझा जाएगा एवं उस पर सदस्यों का अधिकार स्वतः ही समाप्त हो जाएगा।

हम अपने globle currency exchange को अगस्त माह में दुनिया को सौपनें हेतु प्रतिबद्ध है, जिसकी आधिकारिक घोषणा हमारी फ़िल्म Made for Each Other के मुहूर्त कार्यक्रम में बॉलीवुड सितारों ke बीच की जाएगी, जिसकी घोषणा २८ जुलाई २०१७ को की जाएगी।

कई लोगों को अपने रेवॉर्ड का इंतज़ार है वहीं कई लोग अपने रेवॉर्ड्स को प्राप्त कर आनंद ले रहे हैं, सभी achievers को उनके रेवॉर्ड्स आगामी फ़िल्म मुहूर्त के कार्यक्रम में विशिष्ठ अतिथियों ke हाथों प्रदत्त किया जाएगा।

किसी भी प्रकार के प्रश्न एवं समस्याओं हेतु आप* +971 566 233 746 *पर whatsapp के माध्यम से मेसेज भेज सकते हैं। अपना मोबाइल नम्बर जोड़ने हेतु इसी नम्बर पर अपना नाम, MfX id no. अपने registered mobile no. से भेजें।

इस संदेश को आप अपने अपने whatsapp group me भी भेजें, ताकि सभी लोगों तक जानकारी पहुँचे।

धन्यवाद एवं आभार
🙏🏻🙏🏻🙏🏻

*MfX Authorities*


दिनांक 19 जुलाई को प्रेषित .....!!

Join with TOP Team of Founder Leaders in India For Support n Power Leg Call and whatsapp me.

+91-9310811116

Email. metafxinc@gmail.com